# Архив проектов, с 0 

## Знакомство с JS

### Структура:

Проект `web-projects` содержит в себе множество подпроектов.  

`project-1` - ознакомительный, знакомство с JS  

`project-2` - содержит в себе 80 проектов на проработку JS, есть отдельный README.MD - путеводитель в папке.  


(далее слово *project-  опуститим, указывать буду непосредственно номер, в данных проектах(3-50) условия задачи описано в README.MD к каждому проекту) 

3. поиск отдельных элементов таблицы (document.getElementById(), document.querySelector (all) ())
4. Считаем потомков (цикл с document.querySelectorAll(), children + getElementsByTagName())
5. получение и прочтение атрибута с помощью querySelector()
6. Сделайте внешние ссылки оранжевыми (выборочные) с помощью querySelector() и цикла
7. очистите содержимое элемента с помощью функции
8. Создайте список на JS
9. Создайте дерево из объекта
10. Выведите список потомков в дереве (кол-во)
11. Создайте календарь в виде таблицы
12. Цветные часы с использованием setInterval
13. Вставьте HTML в список
14. Сортировка таблицы
15. Создать уведомление
16. Поместите мяч в центр поля (работа с координатами)
17. Найдите координаты точек относительно браузера
18. Покажите заметку рядом с элементом (координаты, position: fixed)
19. Покажите заметку внутри элемента (координаты, position: absolute)
20. Скрыть элемент по нажатию кнопки (события)
21. Добавить кнопку закрытия
22. Передвиньте мяч по полю (при клике мыши - коорд. центра мяча совпадают с коорд. клика мыши)
23. Создать раскрывающееся меню (смена классов в js)
24. Создайте карусель
25. Спрячьте сообщения с помощью делегирования
26. Раскрывающееся дерево: по клику на заголовок скрывает-показывает потомков
27. Сортируемая таблица
28. Поведение "подсказка"
29. Поймайте переход по ссылке
30. Галерея изображений
31. Выделяемый список
32. Улучшенная подсказка
33. Слайдер
34. Расставить супергероев по полю
35. Отследить одновременное нажатие
36. Бесконечная страница
37. Кнопка вверх/вниз (прокрутка)
38. Загрузка видимых изображений
39. Добавьте пункт к выпадающему списку (select - option)
40. Редактируемый div (textarea)
41. Редактирование TD по клику (по клику преобразование в textarea)
42. Мышь, управляемая клавиатурой
43. Депозитный калькулятор
44. Модальное диалоговое окно с формой
45. Загрузите изображения с колбэком
46. Тестовый проект, отработка написания классов и методов классов
47. Получите данные о пользователях GitHub
48. Напишите, что не так с приведенным тестом
49. Взаимодействие с сервером, работа с пользователями (localhost:5555)
50. Взаимодействие с сервером, работа с файлами (localhost:5555)  


project-arguments - Знакомство с модулями (export/import)
project-modules - Работа с модулями 
project-modules-new - Работа с модулями 
project-objects - Работа с объектом, классами, наследованием и модулями (export/import)
project-types - Наглядно (console.log()) каким типом данных является присвоенное значение переменной.


## Запуск проекта:

### Запуск проектов `project-3` - `project-48`, а также `project-arguments`, `project-modules`, `project-modules-new`, `project-objects`, `project-types`.

1) Клонировать репозиторий  

2) Перейти в интересующий проект, к примеру: `web-projects/project-8`  

3) Выполнить команды:  

```
npm install
```  

```
node app.js
```  

4) По адресу http://localhost:5000 будет доступен сайт


### Запуск проектов 49-50, осуществляется также, но к ним дополнительно нужно поднять серверную часть:

1) Скачать образ с сервером, команда для скачивания:  

```
docker pull gareevaliubov/vue-users-api:1.0
```  

2) Запустить образ с сервером, команда для запуска:  

```
docker run -it --rm -p 8080:8080 --name vue-users-api-container gareevaliubov/vue-users-api:1.0
```