# Задачи по JavaScript

## Запуск сервера

Установить зависимости:
```
npm install
```

В коммандной строке выполнить комманду:
```
node app.js
```

По адресу http://localhost:5000 будет доступен сайт

## Структура проекта
- app.js - код сервера
- package.json - зависимости сервера (дополнительные библиотеки)
- wwwroot - папка в которой лежит контент сайта (клиентская часть)
- hints - папка с подсказками по JavaScript

## Список задач
1. Создание пустого объекта и редактирование его полей (вариант 1)
2. Создание пустого объекта и редактирование его полей (вариант 2)
3. Создание наполненного объекта
4. Проверка объекта на пустоту
5. Сумма свойств объекта
6. Умножение числовых полей объекта
7. Сравнение объектов
8. Объект с методом
9. Объект метод которого возвращает значение
10. Объект калькулятор
11. Цепь вызовов
12. Объект калькулятор созданный с помощью функции-конструктора
13. Объект аккумулятор созданный с помощью функции-конструктора
14. Объект машина созданный с помощью функции-конструктора
15. Переписать функцию используя оператор '?'
16. Переписать функцию используя оператор '||'
17. Реализовать функцию min(a,b)
18. Реализовать функцию pow(x,n)
19. Переписать функцию с использованием функции-стрелки (бесконечный цикл)
20. Реализовать функцию factorial(n)
21. Реализовать функцию showFields(obj)
22. Объект треугольник
23. Объект треугольник с помощью функции-конструктора
24. Объект телефон с помощью функции-конструктора
25. Сумма пользовательских чисел (типы данных, числа)
26. Ввод числового значения (типы данных, числа) (бесконечный цикл)
27. Случайное число от min до max (типы данных, числа)
28. Случайное ЦЕЛОЕ число от min до max (типы данных, числа)
29. Сделать первый символ заглавным (типы данных, строки)
30. Проверка на спам (типы данных, строки)
31. Усечение строки (типы данных, строки)
32. Выделить число (типы данных, строки)
33. 5 операций с массивом (типы данных, массивы)
34. Сумма введённых чисел (элементов массива)
35. Многомерные массивы (тестовая)
36. Вызов функции из массива (тестовая)
37. Методы массивов - доделать
38. отработка метода filter у массива
39. Фильтрация по диапазону "на месте" (решила через filter и splice)
40. Сортировать в порядке по убыванию (sort(fn))
41. Скопировать и отсортировать массив (slice, sort)
42. / Создать расширяемый калькулятор - в процессе
43. Трансформация в массив имён - сделала, но нужно разобраться
44. Трансформировать в объекты - через функцию map сконструировать новый массив
45. Отсортировать пользователей по возрасту (sort)
46. Перемешайте массив
47. Получить средний возраст
48. Оставить уникальные элементы массива
49. Создайте объект с ключами из массива
50. Разбор метода find у массива
51. Задачи от Димы, отработка find / filter
52. Фильтрация уникальных элементов массива (set / map)
53. Отфильтруйте анаграммы (коллекция map и метод sort)
54. Сумма свойств объекта (Object.keys, values, entries)
55. Подсчёт количества свойств объекта (Object.keys, values, entries)
56. Деструктурирующее присваивание
57. Максимальная зарплата (обратная сортировка объектов в массиве)
58. Создайте дату
59. Покажите день недели
60. День недели в европейской нумерации
61. Вычислить, какой день месяца был много дней назад.
62. Вычислить последнее число месяца (любого месяца, любого года)
63. Вычислить сколько секунд прошло от начала дня на заданное время.
64. Вычислить, сколько секунд осталось до завтра
65. Форматирование относительной даты
66. Преобразуйте объект в JSON, а затем обратно в обычный объект
67. Исключить обратные ссылки (сложновато для восприятия, но в целом решение понятно)
68. Вычислить сумму чисел до данного (рекурсия и стек)
69. Вычислить факториал
70. Числа Фибоначчи 
71. Вывод односвязного списка
72. / Вывод односвязного списка в обратном порядке - нужна помощь
73. Фильтрация с помощью функции 
74. Сортировать по полю
75. Армия функций - починить существующий код с циклом while
76. Вывод каждую секунду (setTimeout / setInterval) - разобрать, сложная тема, задачи не смогла сама решить
77. Ошибка создания экземпляра класса (вызов super())
78. / Наследование от SyntaxError
79. Дочерние элементы в DOM
80. Выделите ячейки по диагонали